Sarikata Disediakan oleh Penterjemah kisskh.dev
Datang sini.
lepaskan saya.
lepaskan saya!
Anda mempunyai beberapa saraf.
(Pakcik Petch)
(Keen, awak kat mana?)
(Saya dah hantar Thun mengejar awak.
Awak dah jumpa ke belum?)
saya rasa...
saya jumpa dia.
Tunggu sahaja!
jom pergi.
awak okay tak?
Okay.
=Knock Out The Series=
(Tiger Taming Canon)
Orang seterusnya.
Dibuat oleh Rojanathipong.
Ini saya.
Baru tamat pengajian…
tiada pengalaman.
Anda semua datang untuk memohon ke syarikat saya hari ini…
Adakah anda tahu apa yang syarikat kami lakukan?
Syarikat itu mengimport alat ganti elektronik.
Dan juga berkaitan dengan syiling crypto,
menyediakan perkhidmatan perdagangan syiling.
Dan yang paling penting,
ini adalah syarikat pertama
yang menghasilkan syiling Thai.
tak betul.
DH Corp.
tidak mempunyai syiling sendiri,
tetapi lebih memilih
untuk melabur dalam syiling lain.
Selain itu, ia menyediakan
dompet kripto perkhidmatan penuh.
Dompet DH T-2
ialah model perkakasan terkini
yang perlu disulitkan
dengan 24 perkataan Inggeris,
menjadikannya begitu walaupun
superkomputer tidak dapat menguraikannya.
Oleh itu, ia adalah yang paling selamat.
Baiklah.
Terima kasih banyak kerana datang hari ini.
Jika ada yang melepasi pusingan kedua,
kami akan memberitahu anda melalui e-mel.
- Okay.
Baru tamat pengajian, sangat berbakat.
Apa yang menunjuk-nunjuk.
Oleh kerana saya kurang pengalaman,
Aku kena siapkan semuanya.
itu awak.
Jangan terlalu memikirkannya.
Dia bergurau.
(Adakah anda Kirin?)
ya.
Adakah awak ingin melihat
wajah ayah awak buat kali terakhir
sebelum dia dimasukkan ke dalam keranda?
Dia diserang oleh seekor anjing besar.
Ia mungkin bukan pemandangan yang menyenangkan.
Anda boleh menutupnya sekarang.
Tidak mengapa, Keen.
Dia berehat dengan tenang sekarang.
Keen, tidak mengapa.
(Jadual Solat Jenazah)
(En. Kanchit Rojanamethipong (55 tahun))
Bolehkah saya mengutip yuran pengebumian sekarang?
Nombor akaun ada pada bil di sini.
Semuanya sudah sedia.
Okay.
faham.
Terimalah ucapan takziah saya.
Takziah saya juga.
terima kasih.
(Baki hanya 5,742 Baht.)
Keen.
awak sihat ke?
pasti?
Keen.
Petchsak?
Bagaimana dia boleh sampai ke sini?
Dia kawan ayah saya.
Kawan ayah awak?
Dia adalah jurulatih tinju yang melatih
Tiger Taming Canon, anda tahu.
Hello.
Keen.
Awak ingat saya tak?
Saya Petch, kawan ayah awak.
Ini Marwin, anak saya.
saya ingat.
Keen.
Jika anda pernah mengalami masalah,
awak boleh beritahu saya.
Apabila Kanchit berada di sekeliling,
dia banyak membantu saya.
(Kem Tinju Petchsak)
Inilah sumbangan saya.
- Terima kasih.
Hello.
Yeah, okay. Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Keen, saya perlu pergi sekarang.
saya minta maaf. Saya akan kembali
untuk membantu anda tidak lama lagi.
Tidak mengapa.
Saya perlu pergi.
selamat tinggal.
Keen.
Anda pasti sibuk dengan pengebumian.
Saya akan dapatkan seseorang untuk membantu anda.
Anda tidak perlu.
tak apa.
Jom, kita dah macam keluarga.
(Pakcik Petch)
Hello, jurulatih.
(Thun, bantulah
pengebumian sedikit.)
kenapa saya?
(Ayuh, tolong bantu.)
Saya terikat dengan latihan sekarang.
(Bercakap dengan anda kemudian.)
Keen.
tak apa.
saya minta maaf
bahawa saya tidak dapat membantu sama sekali.
terima kasih.
Saya perlu pergi sekarang.
Maaf atas kehilangan awak, Keen.
Adakah anda anak Kanchit?
apa khabar?
Saya ke sini untuk menagih hutang ayah awak.
hutang apa?
Hutang yang ayah kamu pinjam daripada kami
dan kemudian gagal bayar.
hutang apa?
Jangan segan...
dan cuba lari, ya?
Mana buktinya?
mengarut.
Selepas pengebumian berakhir,
jom bawa Keen pulang.
Ke mana dia pergi?
Datang sini.
lepaskan saya.
lepaskan saya!
Cari dia!
lepaskan saya.
Saya kata, lepaskan saya!
Datang sini.
lepaskan saya.
Kembalikan wang saya!
Bolehkah anda percaya ini?
Wang dari Kem Petchsak.
Sedikit bantuan
daripada kawan ayah kamu.
Kembalikan.
Awak menakutkan saya?
Kembalikan saya.
lepaskan saya.
Adakah anda mahu ia kembali?
Datang dan dapatkannya.
Kembalikan wang saya.
- Apa kejadahnya!
- Kembalikan wang saya.
tak boleh.
Hei, apa jadi dengan Thun?
Saya tidak fikir dia akan datang, ayah.
jangan buat.
jangan.
Awak tak rasa saya boleh lawan awak?
Apa yang awak akan lakukan?
tinggalkan saya sendiri.
Apa yang anda fikir anda akan lakukan, brat?
Thun seorang lelaki yang pelik.
Adakah dia akan berada di sini atau tidak?
Adakah dia akan melawan atau tidak?
Saya tidak tahu apa yang dia fikirkan.
Anda sudah tahu.
Sejak kejadian itu, dia enggan berbuat apa-apa.
Biarkan dia sahaja, ayah.
Meminta masalah?
lepaskan saya.
Kami boleh menamatkannya dengan mudah jika anda membayar.
kenapa?
Adakah anda mahu ini begitu teruk? huh?
Jika anda mahu, ambillah.
Jom dapatkannya.
Meriam Taming Harimau.
Awak rasa awak siapa?
(Pakcik Petch)
lepaskan saya.
Tunggu sahaja!
Pergi.
saya rasa...
saya jumpa dia.
awak okay tak?
Okay.
Ayah, di sana mereka.
Thun, Keen.
Keen, Thun.
Apa yang berlaku?
Mungkin terlompat?
Dua hari lalu, saya mendengar berita bahawa
perompak berada di sekitar sini.
Ke manakah mereka pergi?
Saya akan memberi mereka kerja-kerja sendiri.
Awak pergi ambil Boong dan Ait.
Ke arah mana mereka pergi, Keen?
anjal?
Samseng itu berkata mereka datang
untuk mengutip hutang ayah saya.
Saya tidak tahu sama ada ia benar.
Selain luka di muka,
adakah terdapat luka lain
atau kecederaan dalaman?
Inilah perkaranya.
Saya akan membuat surat rujukan untuk anda mendapatkan
pemeriksaan kesihatan di hospital,
dan selepas anda selesai membuat pemeriksaan,
awak bawa balik sijil sakit
ke balai polis.
Mengenai pemberi pinjaman,
jika ada bukti atau saksi,
kembali dan bercakap dengan saya lagi.
Dah settle lepas tu.
awak.
Hei, awak.
Okay.
Adakah ia menyakitkan?
Nama awak Thun, kan?
saya...
Nama saya Keen.
terima kasih.
Baiklah, biar saya.
Berhati-hati.
Apa yang akan anda lakukan seterusnya?
Patutkah kita kembali
ke kem tinju dahulu?
(Kem Tinju Petchsak)
Susu soya untuk anda.
terima kasih.
berminat,
anda boleh tinggal di sini selama yang anda mahu.
saya tak kisah.
Saya rasa tinggal di flat itu
tidak akan selamat.
Pakcik Petch,
jika ayah saya benar-benar berhutang,
apakah jenis hutang itu?
Atau adakah hutang semasa
ibu anda sakit.
Tetapi ayah saya menjual rumah itu
untuk hutang itu lama dahulu.
Dia mungkin takut anda bimbang,
jadi dia tidak mahu memberitahu anda perkara sebenar.
Tetapi...
Tak kisahlah.
berminat,
untuk malam ini,
awak tidur di bilik Thun.
Kenapa mesti saya?
Dah lama awak tidur sorang-sorang kan?
Saya boleh tidur di mana-mana sahaja, Pakcik Petch.
Sudahlah, pergi tidur dengan Thun.
Anda boleh tidur di sini malam ini.
tunggu.
Saya minta maaf kerana mengganggu awak.
Sebaik sahaja saya mendapat pekerjaan,
Saya akan bersendirian.
Keen.
Mari solat ibu anda.
Ya, sekejap, ayah.
Mari nyalakan kemenyan.
ya.
Saya sudah selesai, ayah.
terima kasih.
Saya akan pulang lewat malam ini, Keen.
Untuk makanan yang tertinggal di atas meja,
anda boleh memanaskannya
dalam ketuhar gelombang mikro, Keen.
Tolong bungkus untuk makan
di stesen juga, ayah.
Saya tidak boleh menyelesaikan semuanya sendirian.
Jika anda tidak dapat menghabiskannya,
anda boleh menyimpannya selama dua hari.
Saya akan bekerja sambilan hari ini.
Adakah anda penat?
Jika anda letih,
anda boleh berhenti kerja.
Hanya Keen sahaja,
Saya boleh jaga awak.
ayah,
tak apa, saya sihat.
Saya nak ringankan beban awak.
Ingat ini,
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Fokus sahaja pada tugasmu, Keen.
Saya akan tunggu untuk melihat kejayaan awak, Keen.
Pasti, ayah.
Tunggu dan lihat sahaja.
Jika dia ada di sini, lebih baik.
Jom pergi kerja.
(Pemohon lulus temu duga pusingan pertama dan
mempunyai janji temu untuk temu duga kedua dengan DH Corp pada jam 10:30 pagi.)
(Kem Tinju Petchsak)
Bercakap tentang syaitan.
saya di sini.
Anda mengambil masa yang cukup lama.
Bagaimana, bagaimana.
Ini datang makanan.
berminat,
mari makan bersama.
Okay.
Bagaimana, bagaimana.
Namanya Keen.
Dia anak Sarjan Chit, kawan saya.
Dia akan tinggal bersama kami dalam tempoh ini.
Duduklah.
Hello.
Saya Ait, peninju di sini.
Dan ini Boong.
Jom makan.
Dan bagaimana dengan peninju yang lain?
Ia hanya kita.
Peninju lain telah berpindah
ke kem lain selepas Taufan.
Hei.
Di mana anda tidur semalam?
Thun selalu macam ni?
Kenapa awak nak tahu?
Abaikan saja dia.
Jangan terlalu memikirkannya.
Thun memang macam ni.
Jom makan.
Anda boleh menggali.
Masuk kereta, nak.
Anda telah mendapat orang yang salah.
awak nak pergi mana?
lepaskan saya.
Hello, anak Kanchit.
Kami akhirnya bertemu.
apa yang awak cakap ni?
Anda boleh membayar hutang sekarang,
dan semuanya akan berakhir.
mengarut!
Saya pun tak tahu siapa awak.
Kenapa saya perlu percaya kepada anda semua?
lepaskan saya.
(Tolong, anak saya akan
tamat pengajian. Saya sangat memerlukan wang itu.)
(Rumah itu sangat bermakna
untuk Keen dan saya.)
Adakah anda percaya sekarang
bahawa ayah anda berhutang dengan saya?
Awak tak boleh buat saya macam ni.
Saya akan memanggil polis.
Adakah anda benar-benar akan
memanggil polis?
Awak tahu tak?
Semua orang di stesen
berhutang dengan saya.
Adakah anda fikir polis akan membantu anda?
Ini sekadar pembuka selera.
Dia sedang melihat muka saya.
Apa yang awak akan lakukan?
Saya akan lakukan ini.
Datang.
Datang sini.
Tandakan kata-kata saya.
Anda mendapat ini,
sebab awak berhutang dengan Cik Muay.
Apa yang awak akan lakukan?
lepaskan saya.
awak buat apa?
Berhenti.
Saya kata berhenti. lepaskan saya.
lepaskan saya.
Jadi, anda akan membayar?
Di mana saya akan mencari wang?
Petchsak.
Ia Petchsak.
Kem tinju.
Mereka mendapat banyak wang
dari The Cannon, bukan?
Anda sepatutnya
dapatkan wang dari kem tinju itu
dan bayar saya kembali.
Jika tidak,
anda akan mendapat ini berulang kali.
Anda kuat?
Dia pandang muka aku lagi.
Cuba pertimbangkan.
Aww, awak tengok muka saya.
keluar.
Cari jalan balik sendiri, nak.
Hello.
(Jabatan HR, DH Corp., hello)
Saya ada temu janji
untuk temuduga kedua,
tetapi saya telah mengalami kemalangan.
Adakah saya masih boleh melakukannya sekarang?
(Oh sayang! Kenapa awak tidak
menghubungi kami esok?)
(Kami sudah mendapat seseorang,
mungkin lain kali.)
(Pakcik Petch)
( Keen, sekarang dah lewat. Awak okey ke?
Kenapa awak tak balik?)
Hei.
Adakah anda mahu pergi ke hospital?
Jom balik.
Pergi.
Thun.
Boleh awak tinggal di sisi saya buat masa ini?
Bertahan di sana.
Selesai.
Adakah lelaki itu lagi?
ya.
Nama bos mereka ialah Cik Muay.
sial.
Apa yang membuatkan dia memilih
nak pinjam duit kat Cik Muay?
Chit dulu macam ni.
Dia tidak akan melepaskan sebarang perkataan
apabila dia menghadapi masalah.
Thun,
mulai sekarang, tolong jaga Keen.
Kasihan dia.
Tengok dia sekarang.
Terima kasih kerana membalut luka saya.
Bukan apa.
Pakcik Petch,
awak ada kerja untuk saya?
Dalam kem?
ya.
Apa yang boleh anda lakukan?
awak buat apa?
Saya datang tidur dengan awak.
Pergi tidur dengan betul.
Jika apa-apa berlaku kepada anda,
Jurulatih akan salahkan saya.
Lepas tu kenapa tak tidur
dalam bilik betul-betul?
Okay.
Kemudian saya akan tidur di bilik saya.
Uncle Petch suruh kita
tidur sama-sama kan?
Tidur sendiri.
Saya tidak mahu tidur dengan sesiapa.
Hei.
Apa masalah awak?
Ada apa dengan awak?
Adakah anda mempunyai perasaan untuk saya?
Itulah sebabnya anda tidak berani
tidur bersama?
Dengar.
Saya mahu tidur seorang diri.
Tapi awak kena jaga
saya kan?
Adakah saya perlu menjaga di atas katil awak juga?
Jika terlalu menyusahkan,
lepas tu aku sambung tidur kat flat.
Jika anda berani, teruskan.
baiklah.
apapun.
Kalau nak tidur sini, tidurlah.
Pergi tidur atas katil.
Saya akan tidur di atas lantai.
Tidak.
(Berita Tinju: Thun menaikkan tali pinggang tinju.
Berita: Thun memenangi banyak pertandingan.)
(Berita Tinju: Tiger Taming Cannon, peninju yang belum tewas,
begitu kuat sehingga tiada siapa yang mahu melawannya.)
Hei, awak.
Adakah anda mengantuk?
Saya tahu awak sudah bangun.
Apa itu?
Tiada perlawanan tinju kebelakangan ini?
Tidak.
kenapa?
Takkan nak bergaduh ke?
saya buat.
Jadi,
adakah anda mahu melawan sesiapa sahaja?
Sesiapa sahaja akan melakukannya.
Jika saya boleh mencari beberapa padanan
untuk anda, adakah anda akan melawan?
Berhenti menyoal dan tidur.
Okay.
selamat malam.
(Taufan, bekas peninju nombor 2 Kem Tinju Petchsak,
memenangi Kejohanan Muay Thai untuk Kem P. White Tiger yang baharu)
(P. Kem Harimau Putih
menyambut Taufan Mengaum Langit)
(Typhoon Roaring Sky, bekas rakan Tiger Taming Cannon, memenangi kejuaraan
sekali lagi.)
Adakah anda berasa lebih baik?
(Sejak berpindah ke P. White Tiger Camp, nampaknya kehidupannya semakin meningkat.)
(Saya fikir jika kedua-duanya bergaduh, ia pasti
akan menjadi sengit. Saya benar-benar mahu melihatnya.)
betul.
Lembu tunai.
kenapa?
Mengapa anda mendaftar keluar?
Apa yang anda cari?
Saya melihat bahawa dia pernah berada
di Kem Tinju Petchsak.
Baiklah.
Bolehkah anda memberitahu saya mengapa dia pergi?
Tolong beritahu saya. saya nak tahu.
kenapa? Apa yang berlaku?
Saya tidak akan memberitahu anda.
Bro, beritahu saya.
Menang,
kenapa awak duduk
dan bermain permainan di sini?
Saya meminta anda mendapatkan skala
untuk diperbaiki. Adakah ia telah ditetapkan?
Oh, ayah.
Saya tidak bermain permainan? Saya berniaga.
Jangan pergi lagi.
Beritahu saya dahulu.
Bagus, sapu dengan baik.
Pastikan ia kuat.
Anda pasti suka memberi pesanan.
kereta siapa tu?
Adakah mereka di sini untuk berjumpa dengan jurulatih?
Hei, saya kenal dia.
Mana Keen?
Lelaki yang
tinggi, berkulit cerah, dan kelihatan
comel.
Di sana?
terima kasih.
awak tahu,
itu Klao, seorang wartawan.
Saya mengikuti halamannya.
Dia comel.
Datang sini.
berminat,
anda tiba-tiba menelefon dan memberitahu saya bahawa
anda menghadapi geng pengutip hutang.
Dan apakah ini?
Awak lari dan bersembunyi di sini di kem tinju.
Uh-oh, apa yang kucar-kacir.
Saya minta maaf, Kak.
Ia agak mendesak.
Saya perlukan bantuan awak dengan sesuatu.
Saya tahu anda berpengalaman dalam industri sukan.
Apa itu?
Adakah anda mengenali orang ini?
Ini Pakorn,
seorang penganjur kem tinju
dan juga pemilik
Kem Tinju P. White Tiger.
kenapa?
Bolehkah anda membawa saya kepadanya?
Saya ingin meminta bantuannya.
Adakah anda gila?
Apa yang anda mahu dia bantu?
Tidak tidak.
Mengapa dia akan membantu anda?
Bayaran peninju atau dompet
di kem ini tidaklah tinggi.
Hanya dompet Thun adalah THB 200,000,
tidak termasuk wang hadiah.
Dan
berapakah hadiah wang biasa?
Ia bergantung pada setiap perlawanan.
Dalam perlawanan terbaru, dia menang
dan mendapat THB 300,000.
Bahagikan separuh dan separuh dengan kem.
kenapa?
Adakah anda cuba mencari perlawanan untuk Thun?
Bagaimana jika saya boleh melakukannya?
Bolehkah saya mendapatkan sekeping dalam peratusan?
berapa banyak?
30.
Terlalu banyak.
Ia lebih separuh daripada apa yang kem dapat.
Saya rasa 10.
Betul sekali.
Jadi, jika perlawanan pertama yang saya dapat adalah untuk Thun,
boleh saya dapat 20?
Jika anda tidak hanya bercakap bercakap,
Saya akan memberikan anda 20 seperti yang anda minta.
perjanjian.
saya dah dapat.
Saya tidak sangka ia akan menjadi ini secara kebetulan.
sebab saya nak
interview dengan dia.
- Anda boleh tanda bersama secara rahsia.
- Boleh?
Tetapi, jangan beritahu sesiapa
yang saya beritahu awak tentang perkara ini.
Terima kasih, Sis.
Apa yang awak akan lakukan?
Saya hanya mahu keluar dari kehidupan yang buruk ini.
Ini bermakna kejayaan
Kem P. White Tiger
tidak mendapat keuntungan dengan mudah, bukan?
Tiada yang mudah.
Saya seorang peninju.
Kemenangan datang dengan parut.
Semuanya datang dengan harga yang mesti kita bayar.
berminat,
Lebih baik saya balik. Saya tidak mahu
mengacau Pakorn.
Adakah anda ingin mempromosikan
mana-mana program tinju akhir-akhir ini?
The Roaring Tiger Fight akan mengadakan
program khas pada Jumaat ini.
Peninju acara utama
akan melawan Taufan
dari kem tinju saya sendiri.
Pada masa ini, saya sedang mencari
pejuang perlawanan yang adil.
Saya jamin ia akan menyeronokkan.
Ini sangat mengujakan.
Bagaimanapun, saya ingin
mengucapkan terima kasih yang tulus ikhlas, Encik Pakorn,
untuk penghormatan kehadiran anda dalam rancangan kami.
Jumpa lagi lain kali.
Itu sahaja untuk hari ini. selamat tinggal.
potong.
Terima kasih banyak-banyak.
Um, Encik Bungkus jagung.
Adakah anda tergesa-gesa? Kerana
Saya ingin meluangkan
sedikit masa anda.
Seseorang mahu bercakap dengan anda.
Datang sekarang.
Cepatlah.
Ini adalah
Keen, junior saya.
Hello.
Saya Keen dari Kem Tinju Petchsak.
Sila jadualkan temujanji kami kemudian.
Saya tergesa-gesa hari ini.
Hello.
Menang.
Apa khabar, Win?
Adakah ayah anda sihat?
ya.
Bolehkah anda mendengar apa yang dia katakan?
Baiklah,
Saya mempunyai peninju yang saya rasa
anda mungkin berminat.
Jika kita ingin membincangkan perkara ini,
mari kita jadualkannya untuk hari lain, Win.
Saya ingin membenarkan Tiger Taming Cannon
bertempur dengan Taufan Roaring Sky.
Baiklah,
jika kita menyampaikan cerita yang
Thun dan Typhoon adalah kawan baik
di kem yang sama sebelum ini,
dan mereka berdua bergaduh,
jatuh, kemudian terpaksa
kembali ke gelanggang yang sama,
Saya rasa orang ramai mahu menontonnya.
Ia seperti
kawan baik bertukar musuh.
Itu benar.
Itu idea yang bagus.
Rating pasti akan naik.
Kawan baik bertukar musuh?
Jadi, ayah awak setuju, kan, Win?
ya.
Baiklah, saya setuju.
Kemudian, saya akan menambah seratus ribu
ke dompet Thun.
Tetapi anda tidak boleh mengubah fikiran anda.
Okay?
ya.
bagus.
Adakah anda bertanya kepada Thun?
- Jangan beritahu saya...
- Saya akan uruskannya.
apa khabar?
Saya perlu bercakap dengan awak.
- Tunggu sehingga anda selesai.
- Tunggu.
Bolehkah anda membantu saya mandi?
Pedih jika luka itu basah.
Anda masih boleh menggunakan tangan anda.
saya tahu.
Tetapi saya mahu anda tangan anda.
Bagaimana latihan berjalan?
Hanya latihan biasa.
Dan
jika ia adalah latihan pra-pertarungan,
adakah ia seperti latihan biasa?
Baiklah,
latihan biasa,
tetapi dengan sedikit kawalan berat badan.
Mengapa anda bertanya tentang latihan?
Saya jumpa jodoh untuk awak.
bila?
Bulan depan.
dengan siapa?
Saya datang untuk menagih hutang ayah awak.
Petchsak.
Bukankah kem tinju itu mendapat
banyak wang daripada The Cannon?
Jadi, jika perlawanan pertama yang saya dapat adalah untuk Thun,
boleh saya dapat 20?
perjanjian.
Kawan baik bertukar musuh?
Kemudian, saya akan menambah seratus ribu
ke dompet Thun.
Adakah anda bertanya kepada Thun?
- Jangan beritahu saya...
- Saya akan uruskannya.
Dengan Taufan.
Dalam kem ini, andalah yang
mempunyai pendapatan tertinggi.
Saya melakukan ini untuk kem,
dan juga untuk anda.
Jika dia,
Saya tidak akan melawan.
kenapa...?
Adakah anda benar-benar tidak mahu melawan saya sebanyak itu...?
Berapa lama awak akan memandang rendah saya?
awak tak pernah berubah,
Dengar cakap saya dulu, boleh?
Jika anda bersetuju untuk melawan...
Berhenti bercakap sahaja.
Saya akan bertarung dengan Taufan.
Pertempuran Harimau Mengaum Malam ini
mesti teruja dan gila.